Niestety źle Pan wyliczył ścieżkę krtyczyną oraz źle wykonał pozostałe obliczenia dla zadania na 3.0. Ścieżka krytyczna wyznaczana jest dla zadań z buforem zerowym z uwzględnieniem czasu oczekiwanego. Być może jakby Pan to rozpisał w Excelu, to obliczenia buforów wyszłyby Panu prawidłowo. Skąd się u Pana wzięła taka sieżka jak wskazana A->C->G->H ? W Pana grupie w zadaniu na 3.0 poprawnie wyliczona ścieżka krytyczna obejmuje A->B->C->D->F->G->I->J. Minimalny możliwy czas realizacji projektu wyznacza zaś suma czasów oczekiwanych dla tych wskazanych zadań.